1) A função desse site é bem executada?

- A função do site é bem executada.

2) Você encontrou algum filme interessante que passe nesse teste? Informe.

- Encontrei um filme interessante que passou nesse teste, se chamar Alita: Angel Battle.


3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.

- Encontrei o filme The Conjuring: The Devil Made Me Do It, apesar de suas criticas eu gostei do filme, 
e notei que ele não passou no teste. 


4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.

- O site é fraco de visual e de acessibilidade, a forma de busca dele é extremamente fraca, e sem foco na experiência do usúario,
se for buscar um filme de 2019 o usuário precisa ficar rolando a página, se não souber usar o Ctrl F.
para ficar melhor esse site, ele precisa de um visual mais forte e de uma ferramente de busca precisa ao site.
